Inteligência Artificial:
Prós:
Automatização de Tarefas Repetitivas 
Melhora na Eficiência de Sistemas
Inovação em diversas áreas
Resolução de Problemas Complexos

Contras:
Desemprego, A automatização pode levar a perda de emprego e vários setores
Vieses algorítmicos, a IA pode usar dados enviesados por usar dados encontrados na internet

Curiosidades:
O masterizador de clipes de papel
É um experimento teórico descrito por Nick Bostrom em que, em um cenário que exista uma avançada inteligência artificial, é pedido para ela que maximize a produção de clipes de papel, se valores humanos de certo ou errado não fossem ensinados a maquina e ela tivesse poder significativo sobre o cenário, é possível que ela quisesse transforma toda a matéria viva ou não do universo em clipes de papel ou maquinas que produzissem clipes de papel. Por não ter o senso de certo ou errado e existir apenas para cumprir com sua função



internet:
Prós:
Fácil acesso a informação
Melhores meios de comunicação e entretenimento 
O e-commerce
Troca de conhecimento em geral

Contras:
Fake News
Ataques de ódio por meio de redes socias
Acesso prematuro a conteúdos inapropriados
Vício no mundo virtual
Crime organizado utilizando certas plataformas



Futuro da Informática:
Prós:
Maior eficiência dos sistemas
A substituição de trabalhos perigosos para humanos por robôs
Novas técnologias que inovaram em diversas áreas da sociedade
Novas áreas de emprego

Contras:
Desemprego, conforme robôs e maquinas se tornam mais eficientes a manufatura humana se torna desnecessária
O contato cada vez mais escasso com a natureza 
Cada vez menos privacidade

Curiosidades:
A Hpótese da Simulação
Essa hipótese propõe que vivemos em uma simulação, é uma hipótese antiga, um grande exemplo é a alegoria da caverna de Platão. Nos dias de hoje temos vários simuladores. mas ainda não chegam perto da realidade por limitações de Hardware e Software, mas vários especialista em técnologia preveem que enormes quantidades de poder computacional virão com o futuro, se esse caso for verdade, então os humanos provavelmente iriam rodar simulações de seus antepassados, e se essas mentes fossem conscientes (como seriam se as simulações fossem suficientemente refinadas)
Então pode ser o caso de que a grande maioria das mentes como a nossa não pertencem à raça original, mas sim a pessoas simuladas pelos descendentes avançados de uma raça original. É então possível argumentar que, se este fosse o caso, seríamos racionais ao pensar que provavelmente estamos entre as mentes simuladas e não entre as biológicas originais. “Portanto, se não pensarmos que estamos vivendo atualmente em uma simulação de computador, não temos o direito de acreditar que teremos descendentes que executarão muitas dessas simulações de seus antepassados.” afirma Nick Bostrom. “Nunca sabemos quando estamos sonhando” Fica a reflexão.